Où sont amour et charité, Dieu est présent.
C'est l'amour du Christ qui nous a rassemblés dans l'unité.
Réjouissons-nous, et en lui trouvons notre joie.
Respectons et aimons le Dieu vivant,
et d'un cœur sincère aimons-nous!

Où sont amour et charité, Dieu est présent.
Donc, alors que nous sommes réunis ensemble,
évitons ce qui pourrait diviser nos esprits.
Que cessent les mauvaises querelles, que cessent les litiges!
Et qu'au milieu de nous soit le Christ notre Dieu.

Où sont amour et charité, Dieu est présent.
Et aussi qu'ensemble, avec les bienheureux, nous puissions voir,
dans la gloire, votre visage, ô Christ notre Dieu:
joie qui est immense et pure